Wang Yunya.
Wang Yunya.
Is Mo Laoqi in Dongzhou?
Apakah Mo Laoqi ada di Dongzhou?
Officer Chi.
Petugas Chi.
Last night,
Tadi malam,
someone broke into Tu Guolin's hospital room,
seseorang masuk ke kamar rumah sakit Tu Guolin,
switched his medication,
mengganti obatnya,
almost killing him.
hampir membunuhnya.
Fortunately, the police on duty caught the person.
Untungnya, polisi yang bertugas menangkap orang tersebut.
Okay, I understand.
Oke, saya mengerti.
What's wrong?
Ada apa?
Last night someone switched medications
Tadi malam seseorang mengganti obatnya
to attempt to assassinate Tu Guolin.
untuk mencoba membunuh Tu Guolin.
But the person disguised as a doctor has been caught.
Namun orang yang menyamar sebagai dokter telah tertangkap.
Good that he's safe.
Baguslah dia aman.
Let's focus on the current case first.
Mari kita fokus pada kasus saat ini terlebih dahulu.
We'll interrogate them thoroughly later.
Kami akan menginterogasi mereka secara menyeluruh nanti.
This
Ini
is Tao Han's medical record from that time.
adalah catatan medis Tao Han saat itu.
is from after the treatment was completed.
adalah setelah perawatan selesai.
The payment receipt signed by Tao Han
Tanda terima pembayaran yang ditandatangani oleh Tao Han
The time was right after the accident.
Waktunya tepat setelah kecelakaan.
And the location was
Dan lokasinya adalah
the Second People's Hospital nearest to the accident site.
Rumah Sakit Rakyat Kedua yang paling dekat dengan lokasi kecelakaan.
Good.
Bagus.
This is solid evidence.
Ini adalah bukti kuat.
The strangulation marks were indeed on Tao Han.
Bekas cekikan itu memang ada pada Tao Han.
So his father must have
Jadi ayahnya pasti punya
arrived at the scene afterward.
tiba di tempat kejadian sesudahnya.
Lu Ningzhi couldn't have been unaware.
Lu Ningzhi pasti tidak menyadari hal itu.
But she tacitly accepted
Tapi dia diam-diam menerimanya
her father's killer going unpunished.
pembunuh ayahnya tidak dihukum.
There must be something fishy going on.
Pasti ada sesuatu yang mencurigakan terjadi.
Just as I thought.
Tepat seperti yang saya pikirkan.
But none of them will get away.
Namun, tidak ada satu pun dari mereka yang berhasil lolos.
Notify everyone.
Beritahukan semua orang.
We're arresting Tao Han.
Kami akan menangkap Tao Han.
Notify and summon Lu Ningzhi.
Beritahu dan panggil Lu Ningzhi.
Before Lu Ningzhi left,
Sebelum Lu Ningzhi pergi,
did she say anything to you?
apakah dia mengatakan sesuatu padamu?
She didn't say anything.
Dia tidak mengatakan apa pun.
When I woke up in the middle of the night,
Ketika aku terbangun di tengah malam,
she was already gone.
dia sudah pergi.
How's it going?
Apa kabar?
Have you found Lu Ningzhi?
Apakah Anda sudah menemukan Lu Ningzhi?
I checked the neighborhood surveillance footage.
Saya memeriksa rekaman pengawasan lingkungan sekitar.
Lu Ningzhi did
Lu Ningzhi melakukannya
leave alone at 3 AM this morning.
berangkat sendiri jam 3 pagi ini.
Her phone is turned off
Ponselnya dimatikan
and we can't reach her.
dan kami tidak dapat menghubunginya.
I see.
Jadi begitu.
I just got news from Forensics.
Saya baru saja mendapat berita dari Forensik.
Tao Han's phone signal was detected
Sinyal telepon Tao Han terdeteksi
five minutes ago
lima menit yang lalu
near the yoga studio owned by Lu Ningzhi.
dekat studio yoga milik Lu Ningzhi.
I think these two are likely together.
Saya pikir keduanya kemungkinan besar bersama.
Here's the plan.
Berikut rencananya.
My senior and I will head there now.
Saya dan senior saya akan berangkat kesana sekarang.
You all come too,
Kalian semua ikut juga,
okay?
Oke?
Okay.
Oke.
Let's go.
Ayo pergi.
Who is it?
Siapa ini?
Property management.
Manajemen properti.
Open the door, Pan.
Buka pintunya, Pan.
I'm busy trying to catch Tao Han.
Aku sibuk mencoba menangkap Tao Han.
Don't bother me unless it's urgent.
Jangan ganggu saya kecuali itu mendesak.
Wait, wait.
Tunggu, tunggu.
I have great news for you.
Saya punya kabar baik untuk Anda.
We've caught Pan Haili.
Kami telah menangkap Pan Haili.
The fake Pan Haili.
Pan Haili palsu.
That was fast.
Itu cepat sekali.
How did you catch her?
Bagaimana Anda menangkapnya?
Heizi.
Heizi.
He located her position first.
Dia yang pertama kali menemukan posisinya.
Then we found someone.
Lalu kami menemukan seseorang.
Someone the fake Pan Haili trusted to help us.
Seseorang yang dipercaya oleh Pan Haili palsu untuk membantu kita.
The whole operation went smoothly.
Seluruh operasi berjalan lancar.
Who is it?
Siapa ini?
Property management.
Manajemen properti.
Open the door.
Buka pintunya.
Pan.
Panci.
What do you want?
Apa yang kamu inginkan?
Police!
POLISI!
Don't run!
Jangan lari!
Well done!
Bagus sekali!
Take them to the station.
Bawa mereka ke stasiun.
We've arrived at Lu Ningzhi's yoga studio.
Kami telah tiba di studio yoga Lu Ningzhi.
We'll round them all up at once.
Kami akan mengumpulkan semuanya sekaligus.
Well, you're quite impressive, kid.
Wah, kau memang mengesankan, Nak.
We've been after them for so long without success,
Kita telah mengejar mereka begitu lama tanpa hasil,
how did you locate them?
Bagaimana Anda menemukan mereka?
All thanks to Captain Luo's leads.
Semua berkat petunjuk Kapten Luo.
The property management company responsible for that area
Perusahaan pengelola properti yang bertanggung jawab atas area tersebut
is all connected.
semuanya terhubung.
Captain Luo asked me to communicate with them.
Kapten Luo meminta saya untuk berkomunikasi dengan mereka.
Eventually, I followed the trail
Akhirnya aku mengikuti jejaknya
and found the person who brought the fake Pan Haili
dan menemukan orang yang membawa Pan Haili palsu
to work at the property management company.
untuk bekerja di perusahaan manajemen properti.
With that person's cooperation,
Dengan kerja sama orang tersebut,
we were able to figure out
kami mampu menemukan jawabannya
the fake Pan Haili's address.
alamat palsu Pan Haili.
That wasn't easy.
Itu tidak mudah.
Right.
Benar.
We can't let all this effort go to waste,
Kita tidak bisa membiarkan semua usaha ini sia-sia,
right, Bin?
Benar kan, Bin?
Let's interrogate them thoroughly later.
Mari kita interogasi mereka secara menyeluruh nanti.
You and me, Bin.
Kau dan aku, Bin.
You got it.
Kamu berhasil.
Captain Luo is back.
Kapten Luo kembali.
Captain Luo,
Kapten Luo,
what happened?
Apa yang terjadi?
Two suspects got away.
Dua tersangka berhasil lolos.
What a shame.
Sungguh memalukan.
The surveillance setup wasn't complete.
Pengaturan pengawasan belum lengkap.
We couldn't track them immediately.
Kami tidak dapat segera melacaknya.
At least we caught the fake Pan Haili.
Setidaknya kita menangkap Pan Haili palsu.
Take it slow.
Lakukan secara perlahan.
Captain Luo.
Kapten Luo.
You're just in time.
Anda datang tepat waktu.
Cao Bin and I will handle the interrogation.
Cao Bin dan aku akan menangani interogasinya.
The rest of you go find Tao Han and Lu Ningzhi.
Kalian yang lain pergilah cari Tao Han dan Lu Ningzhi.
No.
TIDAK.
No need to look for them.
Tidak perlu mencarinya.
That's what I came to tell you.
Itulah yang ingin aku katakan padamu.
They just turned themselves in.
Mereka baru saja menyerahkan diri.
Who?
Siapa?
Tao Han and Lu Ningzhi.
Tao Han dan Lu Ningzhi.
They came together?
Mereka datang bersama?
Yes.
Ya.
Tao Han confessed to hit-and-run,
Tao Han mengaku melakukan tabrak lari,
arson and murder.
pembakaran dan pembunuhan.
Lu Ningzhi just accompanied him.
Lu Ningzhi hanya menemaninya.
Interesting.
Menarik.
Let's interrogate them together.
Mari kita interogasi mereka bersama.
See what they're up to.
Lihat apa yang mereka lakukan.
Prepare the files.
Siapkan berkasnya.
Got it.
Mengerti.
Thanks.
Terima kasih.
We meet again.
Kita bertemu lagi.
Officer Chi,
Petugas Chi,
feel free to ask whatever you want.
Jangan ragu untuk bertanya apa pun yang Anda inginkan.
I actually quite like you.
Sebenarnya aku cukup menyukaimu.
I quite like you too.
Aku juga cukup menyukaimu.
I like
aku suka
the surprises you bring me.
kejutan yang kau bawa untukku.
But I don't really like surprises.
Tapi saya tidak terlalu suka kejutan.
What I hope Officer Chi can bring me
Apa yang saya harap bisa diberikan oleh Petugas Chi kepada saya
is fairness and justice.
adalah keadilan dan kejujuran.
My duty is to handle cases according to law.
Tugas saya adalah menangani kasus sesuai hukum.
As for the final outcome,
Adapun hasil akhirnya,
whether it matches your idea of fairness and justice
apakah itu sesuai dengan ide Anda tentang keadilan dan kejujuran
depends on what the truth really is.
tergantung pada apa kebenaran sesungguhnya.
Of course.
Tentu saja.
I'll do my best to cooperate with you, Officer Chi.
Saya akan berusaha sebaik-baiknya bekerja sama dengan Anda, Petugas Chi.
That's great.
Itu hebat.
Let's start by discussing
Mari kita mulai dengan membahasnya
why you accompanied Tao Han to turn himself in.
mengapa kamu menemani Tao Han menyerahkan diri.
That day,
Hari itu,
I was overseeing the renovation at the yoga studio until dawn.
Saya mengawasi renovasi di studio yoga hingga fajar.
Tao Han suddenly came looking for me.
Tao Han tiba-tiba datang mencariku.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tao Han.
Tao Han.
Ning Zhi.
Ning Zhi.
It's all my fault.
Ini semua salahku.
I just couldn't stand by
Aku tidak bisa tinggal diam saja
watching Fang Xiaofeng and Dong Chengbin
menonton Fang Xiaofeng dan Dong Chengbin
bullying you like that.
menindasmu seperti itu.
What did you do?
Apa yang kamu lakukan?
They deserve it.
Mereka pantas mendapatkannya.
Why are you so foolish?
Mengapa kamu begitu bodoh?
Ningzhi.
Ningzhi.
All these years, I've been filled with regret.
Selama ini, aku dipenuhi penyesalan.
If I hadn't been
Jika aku tidak pernah
so impulsive back then,
begitu impulsif saat itu,
causing a deep
menyebabkan kerusakan yang dalam
blood feud between us,
perseteruan berdarah antara kita,
how could we
bagaimana kita bisa
possibly not be together?
mungkin tidak bersama?
I know.
Aku tahu.
I know all these years
Aku tahu selama bertahun-tahun ini
you've been protecting me.
Kamu telah melindungiku.
Every time I feel
Setiap kali aku merasa
you near me,
kamu di dekatku,
my heart aches.
hatiku sakit.
I really...
Aku sungguh...
I...
SAYA...
I never asked you to save me.
Aku tidak pernah memintamu untuk menyelamatkanku.
You really don't have to do this.
Anda sebenarnya tidak perlu melakukan ini.
But Ningzhi,
Tapi Ningzhi,
when I dealt with everyone
ketika aku berurusan dengan semua orang
who ever hurt you,
siapa pun yang menyakitimu,
I felt that was my purpose for living.
Saya merasa itulah tujuan hidup saya.
I know.
Aku tahu.
I've caused you trouble this time.
Aku telah menyusahkanmu kali ini.
But my life belongs to you.
Tapi hidupku adalah milikmu.
If you want to punish me,
Jika kamu ingin menghukumku,
you can take it right now.
Anda dapat mengambilnya sekarang juga.
I have no right to punish you.
Aku tidak punya hak untuk menghukummu.
Only the law does.
Hanya hukum yang melakukannya.
Don't worry.
Jangan khawatir.
I'll give you an explanation.
Saya akan memberi Anda penjelasannya.
Do you know that Tao Han is
Tahukah kamu kalau Tao Han adalah
the real killer who ran over your stepfather?
pembunuh sebenarnya yang menabrak ayah tirimu?
After all, it was
Lagipula, itu adalah
a horrific scene.
pemandangan yang mengerikan.
Back then, Ningzhi
Saat itu, Ningzhi
couldn't handle such a situation.
tidak dapat menangani situasi seperti itu.
She was shocked
Dia terkejut
and grief-stricken,
dan berduka,
so she fainted.
jadi dia pingsan.
She didn't notice that I was the one who hit him.
Dia tidak menyadari bahwa akulah yang memukulnya.
According to what you said,
Sesuai dengan apa yang kamu katakan,
you acted on impulse.
Anda bertindak berdasarkan dorongan hati.
Lu Ningzhi didn't see you hit the person,
Lu Ningzhi tidak melihatmu memukul orang itu,
and then your father took the blame for you.
dan kemudian ayahmu menanggung kesalahanmu.
After that, when Lu Ningzhi asked about it,
Setelah itu, ketika Lu Ningzhi bertanya tentang hal itu,
how did you explain it to her?
Bagaimana kamu menjelaskannya padanya?
At first,
Pada awalnya,
I didn't dare to see her.
Saya tidak berani menemuinya.
I only told her the truth recently.
Aku baru saja mengatakan kebenaran padanya baru-baru ini.
After
Setelah
killing Fang Xiaofeng
membunuh Fang Xiaofeng
and Dong Chengbin,
dan Dong Chengbin,
Tell me the details of how you committed the crime.
Ceritakan padaku rincian bagaimana kamu melakukan kejahatan itu.
I snuck in through
Aku menyelinap masuk melalui
a blind spot in the surveillance cameras.
titik buta pada kamera pengintai.
I had seen
aku sudah melihat
Lu Ningzhi enter the door code before,
Lu Ningzhi memasukkan kode pintu sebelumnya,
so I knew their password.
jadi saya tahu kata sandinya.
After I got inside.
Setelah saya masuk ke dalam.
Who are you?
Siapa kamu?
I rushed at him first
Aku menyerbunya terlebih dahulu
and injected the intoxicated Fang Xiaofeng with the drug.
dan menyuntikkan obat itu ke Fang Xiaofeng yang mabuk.
Then I stabbed him.
Lalu aku menusuknya.
Then I used his phone
Lalu aku menggunakan teleponnya
to send blackmail messages to Dong Chengbin.
untuk mengirim pesan pemerasan ke Dong Chengbin.
To lure him over.
Untuk memikatnya.
I was hiding
aku sedang bersembunyi
behind the door, waiting.
di balik pintu, menunggu.
As soon as Dong Chengbin entered,
Begitu Dong Chengbin masuk,
I took him down
Aku menjatuhkannya
using the same method.
menggunakan metode yang sama.
Then,
Kemudian,
I set a fire.
Saya menyalakan api.
I escaped
aku lolos
the same way I came in.
dengan cara yang sama saat aku masuk.
Why did you kill them?
Mengapa kamu membunuh mereka?
Is someone behind this?
Apakah ada seseorang di balik ini?
I wanted to kill them myself.
Saya ingin membunuh mereka sendiri.
Nobody told me to do it.
Tidak ada seorang pun yang menyuruhku melakukannya.
Then how did you know
Lalu bagaimana kamu tahu?
about the blind spots in the surveillance?
tentang titik buta dalam pengawasan?
Pan Haili from property management told me.
Pan Haili dari manajemen properti memberi tahu saya.
I don't know why she wanted to help me.
Saya tidak tahu mengapa dia ingin membantu saya.
Maybe
Mungkin
she noticed I was always following Ningzhi.
dia menyadari aku selalu mengikuti Ningzhi.
One day she suddenly
Suatu hari dia tiba-tiba
came to me.
datang padaku.
She said she could
Dia bilang dia bisa
help me
bantu aku
avoid the cameras.
hindari kamera.
You trusted her that easily?
Kau mempercayainya semudah itu?
Besides that,
Selain itu,
did she tell you anything else?
apakah dia menceritakan hal lainnya kepadamu?
Elementary school.
Sekolah dasar.
Chi Xiao gave me very detailed information.
Chi Xiao memberi saya informasi yang sangat rinci.
About the history between Tao Han
Tentang sejarah antara Tao Han
and Lu Ningzhi.
dan Lu Ningzhi.
I know everything.
Saya tahu segalanya.
So persuading and guiding Tao Han
Jadi membujuk dan membimbing Tao Han
was an easy task.
adalah tugas yang mudah.
Who is Chi Xiao?
Siapa Chi Xiao?
I don't know if Chi Xiao
Aku tidak tahu apakah Chi Xiao
is her real name.
adalah nama aslinya.
But that's what the executives call her.
Tapi begitulah para eksekutif memanggilnya.
The subordinates
Bawahan
usually call her Fox.
biasanya memanggilnya Fox.
The group?
Kelompok?
What group?
Kelompok apa?
I don't know the full name of the group.
Saya tidak tahu nama lengkap grup itu.
I only know
aku hanya tahu
the top decision-maker is called Old K.
pembuat keputusan teratas disebut Old K.
So you're saying that the person who instructed you
Jadi Anda mengatakan bahwa orang yang memberi instruksi kepada Anda
to pose as a caregiver at the nursing home
untuk berpose sebagai pengasuh di panti jompo
and to work at the property management office this time
dan bekerja di kantor manajemen properti kali ini
was Chi Xiao?
siapakah Chi Xiao?
Yes.
Ya.
Then what about the numbers?
Lalu bagaimana dengan angkanya?
The 25-second video,
Video berdurasi 25 detik,
the wallpaper with '25' in English,
wallpaper dengan '25' dalam bahasa Inggris,
the 12 graffiti pieces,
12 buah grafiti,
the book titled '12,'
buku berjudul '12,'
and the room that Zheng Lanshu insisted on moving into -
dan kamar yang Zheng Lanshu bersikeras untuk pindah ke sana -
Room 14.
Kamar 14.
What's going on with all of this?
Apa yang terjadi dengan semua ini?
I don't know.
Aku tidak tahu.
I just followed Chi Xiao's instructions.
Saya hanya mengikuti instruksi Chi Xiao.
She wouldn't let me ask too many questions.
Dia tidak mengizinkanku bertanya terlalu banyak.
What about 14 then?
Bagaimana dengan 14?
Why didn't 14 appear this time?
Mengapa angka 14 tidak muncul kali ini?
Or did you hide it somewhere?
Atau Anda menyembunyikannya di suatu tempat?
There's no 14
Tidak ada 14
because Chi Xiao didn't tell me
karena Chi Xiao tidak memberitahuku
that we needed 14 this time.
bahwa kita membutuhkan 14 kali ini.
Now tell me clearly
Sekarang katakan padaku dengan jelas
how you and Lu Ningzhi planned this.
bagaimana Anda dan Lu Ningzhi merencanakan ini.
Pan Haili?
Pan Haili?
Who's Pan Haili?
Siapa Pan Haili?
I don't know her
aku tidak mengenalnya
and have never met her.
dan belum pernah bertemu dengannya.
Officer Chi,
Petugas Chi,
I've said many times,
Saya sudah mengatakannya berkali-kali,
I really just want to live
Aku hanya ingin hidup
a quiet life of my own.
kehidupan tenang milikku sendiri.
When Fang Xiaofeng was abusing you,
Saat Fang Xiaofeng menganiaya Anda,
did you just want to live a quiet life?
apakah Anda hanya ingin menjalani kehidupan yang tenang?
Yes.
Ya.
When Zhu Chongliang was stalking you,
Saat Zhu Chongliang menguntitmu,
did you just want to live a quiet life?
apakah Anda hanya ingin menjalani kehidupan yang tenang?
Yes.
Ya.
When Dong Chengbin assaulted you,
Ketika Dong Chengbin menyerangmu,
did you also just want to live a quiet life?
apakah kamu juga hanya ingin menjalani kehidupan yang tenang?
No.
TIDAK.
I wanted to kill him,
Aku ingin membunuhnya,
grind his bones to dust,
menghancurkan tulangnya menjadi debu,
cut him into pieces.
potong dia menjadi beberapa bagian.
I...
SAYA...
Do you like psychology?
Apakah Anda suka psikologi?
Studying the human mind,
Mempelajari pikiran manusia,
manipulating people's hearts,
memanipulasi hati orang,
sometimes it's quite interesting,
terkadang itu cukup menarik,
isn't it?
bukan?
You don't necessarily need to be interested to learn something.
Anda tidak perlu selalu tertarik untuk mempelajari sesuatu.
Everyone has their flaws.
Setiap orang punya kekurangan.
Everyone has weaknesses.
Setiap orang memiliki kelemahan.
As long as you identify those weaknesses,
Selama Anda mengidentifikasi kelemahan tersebut,
you can use anyone to your advantage.
Anda dapat memanfaatkan siapa saja untuk keuntungan Anda.
Just like Tao Han.
Sama seperti Tao Han.
Please confirm this.
Harap konfirmasi ini.
Sign here.
Tanda tangan di sini.
Why did you buy so many things?
Mengapa kamu membeli begitu banyak barang?
Is it heavy?
Apakah berat?
It's fine.
Tidak apa-apa.
You should have asked me.
Kamu seharusnya bertanya padaku.
Officer Chi.
Petugas Chi.
If you don't have any other questions,
Jika Anda tidak memiliki pertanyaan lain,
I need to leave now.
Saya harus pergi sekarang.
There's still a lot to do at the yoga studio.
Masih banyak yang harus dilakukan di studio yoga.
Of course.
Tentu saja.
You can leave anytime.
Anda dapat pergi kapan saja.
The law says I can't keep you here too long.
Hukum mengatakan saya tidak bisa menahanmu di sini terlalu lama.
But Fang Xiaofeng,
Tapi Fang Xiaofeng,
Tao Han,
Tao Han,
Dong Chengbin,
Dong Chengbin,
Zhu Chongliang,
Zhu Chongliang,
What about them?
Bagaimana dengan mereka?
Whether they were good people
Apakah mereka orang baik?
or bad people,
atau orang jahat,
whether they deserved it
apakah mereka pantas mendapatkannya
or were misunderstood,
atau disalahpahami,
they can never walk out of there again.
mereka tidak akan pernah bisa keluar dari sana lagi.
Are you at peace with that?
Apakah Anda merasa damai dengan hal itu?
Everyone has to pay
Semua orang harus membayar
for their immature emotions.
karena emosi mereka yang belum dewasa.
I'm no exception.
Saya tidak terkecuali.
Am I?
Apakah saya?
As for whether I'm at peace,
Adapun apakah aku merasa damai,
it doesn't matter.
itu tidak masalah.
If someone is evil,
Jika seseorang jahat,
evil deeds will be repaid with evil.
Perbuatan jahat akan dibalas dengan kejahatan.
Ms. Lu.
Nona Lu.
Have you never thought about killing them?
Pernahkah Anda berpikir untuk membunuh mereka?
Watching them helpless before you,
Melihat mereka tak berdaya di hadapanmu,
engulfed in flames,
dilalap api,
unable to move.
tidak dapat bergerak.
And you,
Dan kamu,
being the god who watches them with indifference.
menjadi dewa yang memperhatikan mereka dengan ketidakpedulian.
Have you really never thought about it?
Apakah Anda benar-benar tidak pernah memikirkannya?
Of course I have.
Tentu saja.
But I'm just a person,
Tapi aku hanya seorang manusia,
not a god.
bukan dewa.
Officer Chi,
Petugas Chi,
goodbye.
selamat tinggal.
Someone who incites others to kill
Seseorang yang menghasut orang lain untuk membunuh
and escapes legal punishment.
dan lolos dari hukuman hukum.
I kill whenever I want.
Aku membunuh kapan pun aku mau.
He typically holds a knife with his right hand,
Dia biasanya memegang pisau dengan tangan kanannya,
but you use your left.
tetapi Anda menggunakan tangan kiri Anda.
Without his orders,
Tanpa perintahnya,
you wouldn't dare kill.
kamu tidak akan berani membunuh.
I was your target from the beginning, wasn't I?
Akulah targetmu sejak awal, bukan?
Don't look back.
Jangan melihat ke belakang.
Keep walking.
Teruslah berjalan.
Little Fox,
Rubah Kecil,
you must survive.
kamu harus bertahan hidup.